＊vectorはC言語で使われる配列である。
＜コードの書き方＞
 vector<保持する型の名前> 変数名;
＜性能＞
C言語で用いた配列はデータの大きさによって配列の領域を確保していたが、vectorはデータを追加するたびに領域を
確保するので大きさの指定は必要ない。またメモリ上は連続した領域となっているためランダムアクセスが可能である。

＊listはC言語で使われる線形リストである。
＜コードの書き方＞
list<保持する型の名前> 変数名;
＜性能＞
vectorと同じくデータを格納する

＜類似点＞
末尾にデータを格納する際はpush_back関数、末尾のデータを削除する際はpop_back関数を用いる。
データ列にあるデータが含まれているか検索できる。
要素の指定はイテレータを用いて操作する。

＜相違点＞
vectorはランダムアクセスが可能だが、listはそれが不可能である。そのためデータをソートする際はどのように
ソートするかを指定してから操作しなければならない。特に構造体のリストを扱う際は要注意。
vectorはアクセス速度は優れているが、サイズ変更や削除を行う際に巨大なコピーコストがかかる。一方でlistは
データの挿入や削除する際のパフォーマンスが優れている。そのため大量のデータを扱う際はvectorよりもlistを
用いることが望ましい。
