//s1240211 関　翔太

(中間テストの振り返り)
＜問題１：正誤問題＞
10問中約7問正解してる自信あり。
講義で説明してた内容はあまりできた自信がないけど演習のガイドで取り上げられていた内容はできた。

＜問題２：派生クラスの定義＞
派生クラスとあまり聞きなれない単語が出てきて一瞬戸惑ったが、継承の問題ということに気づくことができたので
解くことができた。

＜問題３：例外処理＞
講義で先生が説明していたという記憶があったが演習ではやってない内容だったので、正解している自信がない。
try,catch,throwの実装を見直しておくべきだった。

＜問題４：イテレータ反復子＞
問題３と同様に正解している自信がなく、しっかり見直しをしておくべきだった。

＜問題５：mapを用いたファイルの入出力＞
mapは演習で実際にコードを書いて実装したことがあったので正解している自信がある。

（総括）
全体的に講義のはじめに行う小テストから出題されていた。できた問題とできなかった問題の大きな違いは
”演習でやったかやってないか”の差だった。たとえ演習でやってない内容でもコードを書いて実装してどのように
動くかの確認をもっと行って対策しておくべきだった。
